# Лабораторная работа по дисциплине "Поглиблена Java"

## Описание проекта

Данный проект является лабораторной работой по дисциплине "Поглиблена Java", в рамках которой были реализованы различные функциональные возможности для работы с веб-данными, валютными курсами и базами данных.

## Реализованные функции

1. **Парсинг данных с сайта Фокстрот**
   Реализован механизм получения данных с сайта Фокстрот для сбора информации о товарах.

2. **Получение курса валют с API ПриватБанка**
   Разработан модуль для получения актуального курса валют с помощью публичного API ПриватБанка.

3. **Генерация отчета в формате XLSX**
   Реализована функция создания отчетов в формате Excel (XLSX), содержащих данные о курсах валют и товарах с сайта Фокстрот.

4. **Простой фронтенд для взаимодействия с пользователем**
   Создан веб-интерфейс для удобной работы с приложением, позволяющий получать актуальные данные и генерировать отчеты.

5. **Использование базы данных H2 для кэширования данных**
   В проекте используется база данных H2 для временного хранения и кэширования данных с сайта Фокстрот и курса валют.

## Технологии

- Java — основная технология для реализации логики приложения.
- Spring Boot — для создания серверной части.
- H2 Database — для кэширования и хранения данных.
- HTML, React, Tailwindcss — для разработки пользовательского интерфейса.
- Apache POI — для работы с форматом XLSX.

## Инструкция по использованию
1. Скачайте последний релиз приложения с [официальной страницы](https://github.com/rKzenta/JavaLabWork/releases/).

2. Запустите JAR файл с помощью следующей команды:

```bash
java -jar LabWork.jar
```
3. Откройте браузер и перейдите по следующему адресу `http://localhost:8080`

---

##### Теперь приложение доступно для использования в вашем локальном окружении.
